本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  purple heart  此方  熱心市民中二醬　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
それにしても　すごい場所だな
不過話說回來  這裡還真是壯觀啊
戦争中人族が魔族侵攻の際に立てこもって抵抗した場所だそうです
據說這裡是人族在戰爭中抵抗魔族入侵的地方
最後には力及ばず　攻め落とされてしまったとか
但最終還是力有未逮  被攻陷了
甲龍王ペルギウス
「甲龍王」佩爾基烏斯
彼はラプラス戦役の英雄だ
他是拉普拉斯戰役的英雄
12 体の使い魔を操り
他操控著十二位使魔
いにしえの空中城塞を復活させ
重建了古代的空中要塞
仲間と共にラプラスを封印した
與同伴一起封印了拉普拉斯
その後　彼の功績をたたえて甲龍歴が使われるようになった
此後  人們便開始使用甲龍歷以讚頌他的功績
ナナホシ様　同行を許してくださったことに感謝します
七星小姐  感謝你允許我同行
シルフィには世話になってるから
畢竟我也受了希露菲不少照顧
着いたわ
到了
ここでどうするんだ？
我們該怎麼做？
呼ぶわ
我來叫他
音が鳴ってないぞ
沒發出聲音哦
来たわね
來了呢
光輝のアルマンフィ　参上
光輝的阿爾曼菲  參見
コイツは
這傢伙是
ペルギウスの名前を聞いたときもしやと思ったが
在聽到佩爾基烏斯的名字時我就想過這種可能
人数は問題ないでしょう？
人數沒問題吧？
それは構わぬ　だが
這個沒關係  但是…
魔族はダメだ
魔族不行
どうにかならないの？
不能通融一下嗎？
ペルギウス様は寛大なお方ではあるが
佩爾基烏斯大人雖然十分寬宏大量
魔族はお嫌いだ
但卻很討厭魔族
大丈夫です
沒關係的
こういったことには慣れていますから
這種事我已經習慣了
お土産　もらってくるから
我會帶伴手禮回來的
帰ってきたときにギュッとしてくれれば　それでいいです
只要在回來的時候給我個擁抱就行了
なんですか？　これ
這是什麼？
持っているだけでいい
拿著就行了
では待たれよ　しばし
那麼  請稍等
なんかドキドキしますね
感覺有點緊張呢
そうですね
是啊
あれ？
咦？
これがペルギウスの転移魔術か
這就是佩爾基烏斯的轉移魔術嗎
おい　見てみろ
喂  來看看
我らが空中城塞からの風景は
在我等空中要塞上看過去的風景
お気に召していただけたでしょうか
各位還算中意嗎
わたくしはペルギウス様の第一の僕
我是佩爾基烏斯大人的第一僕人
空虚のシルヴァリルと申します
空虛的希瓦莉爾
本日は皆様を空中城塞ケイオスブレイカーへとご案内させていただきます
今日由我負責帶領各位參觀空中要塞「Chaos Breaker」
遠く冷たく空に輝くのは
遙遠寒冷的星空中閃爍著
久しぶりね　シルヴァリルさん
好久不見  希瓦莉爾小姐
はい　ナナホシ様もお元気
是的  七星大人也很有精神…
ではないようですね
看來並非如此呢
いつの日にか消えた世界
曾幾何時消失不見的世界
なぜこの身燃やして尽きてく
為何此身燃燒殆盡
おや？
哎呀？
どうかしましたか？
怎麼了？
いいえ
不
さしたる問題ではありません
並沒有什麼大問題
人の世も星のように
人間事物亦如流星
ですが　一つだけ質問をしてもよろしいですか？
只是  可以容我請教一個問題嗎？
なんでしょうか
什麼問題
ヒトガミという名前に聞き覚えがありますか？
您對「人神」這個名字有印象嗎？
たとえ今が美しい光でも
即便此刻光輝燦爛
いえ　ありません
不  沒有印象
では　その名前を聞いて
那麼  聽到這個名字後
怒りや殺意が湧き出してきたりはしますか？
您有沒有湧現出憤怒或是殺意之類的感情？
どこへ向かうこの先には
在那前方將是何處
しません
沒有
俺も同じです
我也一樣
でしたら　わたくしから申すべきことはございません
既然如此  我便沒有什麼問題了
何か残して行けるの
道路盡頭又剩何物
準備はよろしいでしょうか
準備好了嗎
ペルギウス様は寛大なお方ですが
雖然佩爾基烏斯大人寬宏大量
くれぐれも粗相のないようにお願いします
但還請切記不要失禮
我が甲龍王ペルギウス・ドーラである
吾乃「甲龍王」佩爾基烏斯·朵拉
お久しぶりですペルギウス様
許久不見  佩爾基烏斯大人
ナナホシか
是七星啊
戻ってきたということは
你既然回來了  那也就是說
異世界からの召喚について何かがつかめたということだな？
關於異世界召喚  你掌握到了什麼吧？
はい　ペルギウス様の望む成果があるかはわかりませんが
是的  但我不知成果是否符合佩爾基烏斯大人的期望
成果など
成果不重要
知識の探求こそが我ら龍族の宿命だ
探索知識本身才是吾等龍族的宿命
約束どおり
按照約定
この世界の召喚魔術について教えていただければと思います
希望您可以教我這個世界的召喚魔術的知識
よかろう
好吧
ところで　ずいぶんと大所帯で来たようだな
話說回來  你帶的人還真是多啊
はい　彼らは私の研究を手伝ってくれました
是的  他們協助了我的研究
その報酬として　ペルギウス様に謁見したいと
作為回報  他們想要謁見佩爾基烏斯大人
お初にお目にかかります
初次見面
わたくしはアスラ王国第二王女
我是阿斯拉王國第二公主
アリエル・アネモイ・アスラと申します
愛麗兒·阿涅摩伊·阿斯拉
お会いできたことを光栄に思います
很榮幸能夠拜見您
アリエル・アネモイ・アスラか
愛麗兒·阿涅摩伊·阿斯拉嗎
以後　お見知りおきを
今後還請多關照
ここに来たのはあわよくば我が力を借りようとしてか？
你來這裡是盼望有機會的話可以仰仗吾的力量嗎？
いえ　ただ世界に名だたる英雄に一目お会いできればと
不  我只是想一睹聞名世界的英雄
魂胆が透けて見えるぞ
你的企圖太明顯了
アリエル・アネモイ・アスラ
愛麗兒·阿涅摩伊·阿斯拉
だが貴様はここに来た
但是你來到了這裡
それもまた運命
這也是命運
我が城への滞在を許す
吾允許你在城堡中停留
ご… ご配慮　感謝いたします
感… 感謝您的寬容
さて　お前は
那麼  你呢
お初にお目にかかります
初次見面
ルーデウス・グレイラットと申します
我是魯迪烏斯·格雷拉特
ルーデウス・グレイラット
魯迪烏斯·格雷拉特
貴様を転移させるのには　少々骨が折れたぞ
為了轉移你  可是費了吾不少功夫啊
もし貴様が本気で抵抗したなら
如果你全力抵抗的話
転移させることができなかったろう
吾應該沒辦法把你轉移過來吧
それはお手数をかけました
那真是給您添麻煩了
よい　だが貴様の魔力はラプラスを彷彿とさせる
無妨  不過你的魔力讓吾想起了拉普拉斯
そのむしずの走る魔力を  この城内で使おうとは考えぬことだ
別想著在這個城內使用你那令人作嘔的魔力
もちろんです　逆らうようなまねはしません
當然  我不會做出忤逆您的舉動
ペルギウス様　コイツは私の研究に多大な貢献をしてくれました
佩爾基烏斯大人  他對我的研究做出了巨大的貢獻
もう少し優しくしてやってくださいませんか
能不能請您對他溫和一些呢
ならば優しくしてやろう
那吾就對他溫和一些吧
ナナホシの協力者よ
七星的協助者啊
貴様が望むものはなんだ
你想要得到什麼
金か　それとも力か
金錢還是力量
では　一つ尋ねたいのですが
那麼  我想問您一件事
なるほど　母の病気か
原來如此  母親的疾病嗎
古き迷宮には
吾聽說古老的迷宮
人を捕らえ己が心臓として機能させるものもあると聞く
會捕捉人類並讓其作為自己的心臟運作
心臓となった者は　魔力によって変容し
成為心臟的人會因魔力發生變化
例外なく記憶を失い
無一例外地失去記憶
そしてその身に神秘の力を持つとな
並且會獲得一種神秘的力量
神秘の力
神秘的力量
呪い子　あるいは神子と呼ばれている者の持つ力だ
那是被稱為咒子或神子之人所擁有的力量
詳しいことは我も知らぬ
詳細情況吾也不清楚
だがかつて似たような運命をたどった女なら知っている
不過吾知道一個有著相似命運的女人
エリナリーゼ・ドラゴンロード
艾莉娜麗潔·杜拉岡羅德
貴様はたしか 200 年ほど前に
你應該是在大約兩百年前
わが友の手によってバウの迷宮より救い出されたはずだ
由吾的好友親手從拜烏的迷宮拯救出來的吧
そうですわね
是的
なぜ話してやらぬ
為什麼不告訴他
共にここにいる以上
既然你們都在這裡
貴様らは知り合いなのだろう
那麼彼此應該互相認識才對
それは
那個
ごめんなさい　ルーデウス
對不起  魯迪烏斯
言っておくべきだと思っていましたけれど
我本來覺得應該告訴你的
ためらってしまって
但還是猶豫了
詳しい話は　あとで聞かせてください
詳細的情況之後再告訴我吧
他の者はよいか
其他人還有什麼問題嗎
では　余もお聞きしてよいかな
那麼本王子也可以問一個問題嗎
貴様は？
你是？
申し遅れました
沒有事先報上姓名  十分抱歉
シーローン王国第三王子
本王子是西隆王國第三王子
ザノバ・シーローンと申します
扎諾巴·西隆
貴様も王権争いの後ろ盾を望むのか
你也想讓吾作為王權鬥爭中的後盾嗎
いいえ　そんなものはどうでもよろしい
不  那種事情無所謂
この紋章
這個紋章
城の外にあった門やそちらの壁にあるものに酷似しておりますが
和城門外以及那邊牆上的紋章非常相似
ご存じありませんか
請問您知道這是什麼嗎
知っている　「狂龍王」カオスのものだ
知道  那是「狂龍王」卡奧斯的東西
そ… そのカオス様は今いずこに
那… 那位卡奧斯大人如今身在何處
死んだ
死了
さ… さようでございますか
這… 這樣啊
数十年前だ
幾十年前死了
後継者がいるかどうかはわからぬ
吾也不知道有沒有留下繼承人
時に貴様　それをどこで見つけた
話說回來  你是在哪裡找到這個東西的
これは魔法都市シャリーアの廃屋にて
這是在魔法都市夏利亞的廢屋裡
自動で動く人形のそばで見つけました
一個可以自動行動的人偶旁發現的
なるほど　自動で動く人形か
原來如此  會自動行動的人偶嗎
それは素晴らしいものであったか
那具人偶相當出色嗎
それはもちろん
那是當然
細部に刻まれた技術はほれぼれするほどで
刻在細節之中的技術令我讚嘆不已
かのお方がどれほど人形を愛していたのかが伝わってくるほどでございます
我能感受到那位大人究竟有多麼熱愛人偶
貴様は芸術をわかる者のようだな
看來你是個懂得欣賞藝術的人
よかろう　この城の宝物殿にもカオスの作品はいくつかある
很好  這座城堡的寶物庫裡也有幾件卡奧斯的作品
あとで見せてやろう
之後讓你見識一番吧
ありがたき幸せ
榮幸之至
ボク… 私からも一ついいでしょうか
我… 在下也可以問一個問題嗎
貴様は？
你是？
アスラ王国第二王女アリエル様の護衛にして
我是阿斯拉王國第二公主愛麗兒大人的護衛
ルーデウス・グレイラットの妻
也是魯迪烏斯·格雷拉特的妻子
シルフィエット・グレイラットと申します
我叫希露菲葉特·格雷拉特
夫婦そろってか
夫妻兩人都是嗎
質問の前に一つ答えよ
提問之前先回答吾一個問題
貴様ら　息子はいるのか
你們有兒子嗎
いえ　娘だけですけど
沒有  只有女兒
もし息子が生まれることがあれば
如果以後生了兒子的話
我がもとに連れてくるがよい
就把他帶到吾的面前來吧
名を授けてやろう
吾會賜予他名字
はい
好的
して　質問はなんだ
那麼你想問什麼
転移事件についてお聞きしたいのですけれど
我想請教有關轉移事件的事
あれは結局のところ
那件事歸根結底
誰が引き起こしたものだったのでしょうか
到底是誰引發的呢
判明しておらぬ
無法查明
当初はラプラスかそれに連なる者の仕業かと思ったが
當初吾以為是拉普拉斯或是與他相關之人所為
ナナホシを召喚することはこの我でも不可能だ
即使是吾也無法召喚七星
となれば　この世界にて可能な者は誰一人としておらぬ
既然如此  這個世界上沒有任何人能夠做到
つまり
也就是說
あれは人為的なものではない
那並非人為造成的
偶然起きたものだ
而是偶然發生的意外
そうですか
這樣啊
ありがとうございます
謝謝您
他にはいるか
還有其他人有問題嗎
では　我が自慢の空中城塞をゆるりと楽しむがいい
那麼  就慢慢享受吾引以為傲的空中要塞吧
どうぞ
請用
ありがとうございますわ
謝謝你
いえ
沒事
200 年ほど前
大概兩百年前
迷宮から救出されたわたくしは
我從迷宮裡被救了出來
記憶も感情も失っていましたわ
卻失去了記憶和情感
わたくしが預けられたのはあるエルフの集落で
收留我的是一個精靈村落
身内でもないわたくしを優しく受け入れてくれたんですの
他們非常熱心地接納了我這個外人
そのおかげかはどうかはわからないけれど
我不是知道是否是這個原因
数年後にはわたくしの感情が戻り
幾年之後我的情感便恢復了
集落の男性と結ばれましたの
並且和村子裡的一個男人結婚了
記憶が戻ることはなかったけれど
雖說記憶依舊沒有恢復
それでも幸せでしたわ
但生活倒也幸福
そのころからですわ
不過從這個時期開始
わたくしの呪いが表面化して
我身上的詛咒開始顯現
毎晩のように相手を求めるようになったのは
每天晚上都渴求著對方
しかもわたくしの体は
而且我的身體
月に 1 度小さな魔力結晶を産み落とすようになりましたの
每個月都會產下一顆小小的魔力結晶
最初は気味が悪かったけれど
一開始我覺得十分噁心
これが家計の足しになったのも事実ですわね
但畢竟也能補貼家用
けれどある日
但是有一天
魔力結晶を売りに出ていた夫は
我的丈夫在去出售魔力結晶的路上
盗賊に襲われ　命を落としてしまいましたわ
遭遇了強盜  丟了性命
わたくしは夫との思い出を胸に
我將關於他的回憶存於心中
一人で生きようと心に決めましたわ
決定要一個人活下去
ただ　呪いがそれを許さなかった
可是詛咒不允許我這麼做
わたくしは衝動を抑えきれず
我終究無法抑制內心的欲望
集落の男たちを次々と襲いましたわ
接二連三地襲擊了村子裡的男性
そうやって暴走を続けたわたくしは
逐漸失控的我
集落を追放されたんですの
最終被趕出了村子
それからもいろいろなことがあったけれど
在這之後還發生了許多事
今はこうして冒険者をやっているというわけですわね
所以我現在才成了一名冒險家
と　わたくしの人生はそんな感じですわ
這大概就是我的人生
それからは呪いとうまく付き合って
後來我就慢慢接納了這個詛咒
殿方との出会いを楽しんでいましたわ
享受和男士們的邂逅了
もちろん　今はクリフ一筋でしてよ？
當然現在我對克里夫是一心一意哦
記憶は戻らなかったんですよね？
所以你的記憶並沒有恢復對吧
ええ　今もって
沒錯  直到現在也是
でもゼニスの様子はわたくしとは大きく違っていますわ
不過塞妮絲的情況應該跟我有很大不同
たぶん別の呪いにかかっていますわね
多半是別的什麼詛咒吧
わかるんですか？
你能分辨嗎？
なんとなくとしか
只是有這種感覺
とにかく油断は禁物ですわよ
總之不能大意
結局　今は様子見ということですね
到頭來現在還是只能繼續觀察
ごめんなさい
對不起
伝えるのが遅れてしまいました
遲遲沒有告訴你
いえ
沒關係
言いにくいことを話させてしまって申し訳ないです
倒是我讓你說了這些難以啟齒的過去
俺だって　過去を言いたくないという気持ちはよくわかる
我很明白這種不想提及過去的心情
だから　彼女のことを責めるのは無しだ
所以我也不能怪她
おそろいですね
都到齊了啊
では　授業を始めさせていただきます
那麼我們就開始上課吧
ゼニスについては進展はなかったが
雖然塞妮絲的事還是沒有進展
別のところで思わぬ収穫もあった
但也有一些意想不到的收穫
ナナホシが気を利かせて
多虧七星的安排
俺たちも召喚魔術の授業に参加させてくれたのだ
我們也得以參加召喚魔術的學習
まだ基礎の部分しか教わっていないが
雖然目前只學到了些基礎的部分
これからが楽しみだな
但之後的內容很讓人期待
そろそろ休憩としましょうか
差不多該休息了
皆様　食べたいものはございますか？
各位有什麼想吃的嗎？
何でもいいわ
隨便什麼都可以
ミリスの料理なんかも出してくれるのか？
可以準備米里斯的料理嗎？
はい
可以
材料がなくとも
即便沒有食材
アルマンフィが手に入れてきますので
阿爾曼菲也會準備的
そんな光速のパシリみたいなことさせていいのだろうか
就這麼使喚他當光速跑腿真的好嗎
いや　これはチャンスかもしれない
不過這說不定也是一個機會
このようなものでよろしいのですか？
請問這些就可以了嗎？
ええ　ばっちりです
嗯  已經足夠了
やっぱり　たまにはこういうのも食べたいよな
果然  偶爾還是想吃這樣的料理呢
まあ　そうね
嗯  也是呢
では　手を合わせてください
那我們雙手合十吧
いただきます
我開動了
この世界にしょうゆがあればと探してもらったが
我拜託他們幫我找找這個世界有沒有醬油
さすがに見つからなかった
最終還是沒找到
だが　その代わりに
不過他們帶回來了
ビヘイリル王国にあるという豆の発酵食品を持ってきてくれた
畢黑利爾王國的一種豆製發酵食品
そこから作ってもらったのはなんちゃって和風定食だが
這樣就做出來了日式套餐
このお味噌汁だしも取ってないじゃないの
這個味噌湯根本沒熬高湯啊
実際　おいしくはなかった
事實上飯菜並不好吃
記憶の中にある日本食は
我們記憶中的日本料理
もっと繊細なものだったはずだ
應該做得更精緻一些
けれど
但是
俺たちの手は止まらなかった
我們的手沒有停下
ごちそうさまでした
多謝款待
それにしても広いなこの城は
話說這座城堡還真是寬敞啊
これほどの巨大建築物が空中に浮かんでいることに
如此巨大的建築物居然飄在天上
改めて驚くばかりだ
還是讓人再次感到驚嘆
探検ですか？
你們在探險嗎？
ルーデウスか
是魯迪烏斯啊
ちょっとこの先が気になってな
我們有點好奇這裡面到底有什麼
おもしろそうですね
好像很有趣呢
俺もお供しますよ
我也和你們一起去吧
それは頼もしいが
那還真是讓人放心
勝手に入っていいものかと思ってな
不過我在想  擅自進去真的沒問題嗎
それはどうなんでしょうね
這可就難說了
問題ないわよ
沒問題的
入ったことあるんですか？
你有進去過嗎？
ええ　ほとんどの部屋は鍵がかかっているけど
對  雖然大部分房間都上了鎖
一つおもしろいものがあるわ
不過有一個很有意思的東西哦
おもしろいものって　これか？
你說的有意思的東西  是指這個嗎？
違うわ　この先よ
才不是呢  還在這前面
年がいもないことですが
雖然有點不符合年紀
ワクワクしてきましたぞ
但本王子已經開始興奮起來了
僕もだ
我也是
俺もさ
我也一樣
男子ってこういうの好きよね
男生就是喜歡這種東西呢
これは…
這是…
素晴らしい
真是太厲害了
壁画か
是壁畫嗎
かなり古いものだな
看起來相當古老啊
なんかこの物語　どっかで見たことある気がするな
總感覺我好像在哪裡見過這個故事
僕もだ　でもなんだったか
我也是  不過這到底是什麼啊
何をしている
你們在做什麼
これはペルギウス様
參見佩爾基烏斯大人
よい　立て
無妨  起來吧
さすがはペルギウス様の空中城塞
真不愧是佩爾基烏斯大人的空中要塞
このような場所ですら心躍るものがあるとは
沒想到連這樣的地方也有讓人心潮澎湃的作品
しかし　勝手に入ってしまい
但我們擅自闖進來
とんだ無礼を働いてしまったようですな
實在是做了非常失禮的舉動
構わぬ
無妨
この壁画に関しては
關於這幅壁畫
我が趣味で用意したものではない
並不是因為吾的興趣而存放在這裡的
とおっしゃいますと？
您的意思是？
空中城塞を手に入れたとき
在吾得到這座空中要塞的時候
内部にはほとんど何も残っていなかった
內部幾乎什麼都沒有留下
だがこの壁画だけは今と同じ
但唯獨這幅壁畫如現在所見
ほぼ完全な姿で残っていた
以幾乎完整地狀態被保留了下來
他の何がちりあくたになろうとも
即使其他一切都化作了塵埃
これだけはな
唯獨這幅壁畫完好如初
我はそこに先人の思いを見た
吾從壁畫中看到了前人留下的意志
この出来事だけは後世に伝えんとするとな
無論如何吾都要把這個故事傳達給後人
深いロマンを感じますな
令人感受到很深厚的情懷啊
我もそう思いたいところだが
雖然吾也希望能這麼想
この壁画は好かん
但吾不喜歡這幅壁畫
どうにも息苦しさとやるせなさ　そして胸くそ悪さを感じてしまう
總覺得這幅畫讓人窒息  鬱悶  甚至令人不快
であれば　このような場所に長居すべきではありますまい
既然如此  我們就不應該在這種地方久留了
アルマンフィ　コヤツらを案内してやれ
阿爾曼菲  帶他們出去吧
はあ
是
どうだった？アリエル様のほうは
愛麗兒大人那邊怎麼樣了？
ちょっと難しそうだね
好像有些困難呢
お近づきになるために
就算為了拉近關係
貴族の位とか領土をあげるって話をしても
說給他貴族爵位或者領地之類的
「そんなものはいらん」って
他也只會說「我不需要那種東西」
英雄様だし
畢竟他是英雄
そういうので釣るのは逆効果じゃないか
用這種東西吸引他只會適得其反吧
そうみたいだね
好像是這樣呢
ルディだったらどうする？
如果是魯迪的話會怎麼做呢？
まずは仲よくなるかな
首先應該先和他打好關係吧
趣味の話とか
像是聊聊他的興趣
武勇伝とか聞いてさ
傾聽他的英勇事跡之類的
ほら　知り合いのお願いだったら
你想  如果是熟人的請求
なんとかしてあげたくなるだろ
總會想辦法幫忙的吧
言われてみると　そうかも
聽你這麼一說  好像確實是這樣
ありがと　アリエル様に伝えてみるよ
謝謝你  我去轉達給愛麗兒大人看看
ルディのほうはどうだった？
魯迪你那邊怎麼樣了？
まあ　ぼちぼちかな
還算可以吧
ナナホシたちと一緒に召喚魔術を習って
我和七星她們一起學習了召喚魔術
そうそう
對了
昼食にナナホシの故郷のごはんを再現してもらったんだ
午餐還讓他們復刻了七星故鄉的飯菜
それが全然おいしくなくて
結果一點都不好吃
ルディってナナホシとずいぶん仲いいよね
魯迪和七星關係還真是好呢
いやいや　アイツにそういう感情はまったくないですから
不不不  我對那傢伙完全沒有那種感情
信じてください
請相信我
ごめんごめん　ちょっといじわるしたくなっただけ
抱歉  我只是想捉弄你一下
な… なんだ
這… 這樣啊
シルフィに対してナナホシの話題は気をつけよう
看來以後在希露菲面前提到七星時要小心一點了
はい
來了
ナナホシ
七星
ごめんなさい　お取り込み中だったかしら
抱歉  是不是打擾到你們了
それはいいんだけど
那倒是沒關係
大丈夫かよ
你沒事吧
解毒をかけてもらおうと思って
我想請你幫我施加解毒魔術
ボクがかけるよ
讓我來吧
ありがとう
謝謝
でも　治りが悪いなら
不過  要是效果不佳的話
クリフに上級をかけてもらったほうがいいかも
還是讓克里夫給你施加上級的比較好
あれ　なんかおかしいな
咦  好像有點不對勁
魔力がなんか…
魔力好像…
ナナホシ？
七星？
ちが　ボクじゃ…
不是  不是我…
ごめん
對不起
ナナホシ
七星
第八集
空中要塞
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
慟哭